[7, 5, 1, 8, 3, 6, 0, 9, 4, 2] dizisinin Binary-Search-Tree aşamalarını yazınız.

Örnek: root x'dir. root'un sağından y bulunur. Solunda z bulunur vb.



Verilen dizinin BST oluşturma aşamaları şu şekildedir:

1. İlk eleman olan 7 root olarak belirlenir.
2. 5, root olan 7’den küçük olduğu için soluna yerleştirilir.
3. 1, root olan 7’den küçük olduğu için soluna gider. 5’ten de küçük olduğu için 5’in soluna yerleştirilir.
4. 8, root olan 7’den büyük olduğu için sağına yerleştirilir.
5. 3, root olan 7’den küçük olduğu için soluna gider. 5’ten de küçük olduğu için 5’in soluna gider. Ancak 1’den büyük olduğu için 1’in sağına yerleştirilir.
6. 6, root olan 7’den küçük olduğu için soluna gider. Ancak 5’ten büyük olduğu için 5’in sağına yerleştirilir.
7. 0, root olan 7’den küçük olduğu için soluna gider. 5’ten de küçük olduğu için 5’in soluna gider. Son olarak, 1’den de küçük olduğu için 1’in soluna yerleştirilir.
8. 9, root olan 7’den büyük olduğu için sağına gider. Ayrıca, 8’den de büyük olduğu için 8’in sağına yerleştirilir.
9. 4, root olan 7’den küçük olduğu için soluna gider. Ancak, 5’ten küçük ve 3’ten büyük olduğu için 3’ün sağına yerleştirilir.
10. Son olarak, 2 root olan 7’den küçük olduğu için soluna gider. Ancak, 5’ten küçük ve 3’ten büyük olduğu için 3’ün sağına gider ve orada zaten bir düğüm bulunduğundan (4) bu sefer de onun soluna yerleştirilir.